// 회상을 사용하기 위한 첫 설정입니다.
회상첫설정 1072 560 0 30 Open Sans
//회상첫설정 1072 560 0 26 Apple osaka_unicode
회상설정 0 170 40 0

대사창감추기
모두지우기
회상초기화

// 대사창을 표시합니다.
스크립트 기본셋팅.txt 끝3


변수 슬롯씬이름 = "Журнал Др. Баека"
//변수 슬롯씬이름 = "백정필 박사의 일기"
//변수 슬롯씬이름 = "十時光一郎博士の日記"


대사출력영역 132 80 1030 640
대사창영역 0 0 1280 720

대사크기 35
대사속도 30
대사그림자 1
대사줄간격 7
대사굵게 아니
대사페이드 응
대사정렬 왼쪽
대사그림자색깔 0 0 0 255
대사색깔 255 255 255 255
대사폰트 Open Sans
대사창스킨 black_background_40.png

스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 - Журнал Др. Баека -
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1500

배경룰페이드인 룰_34.png 400
배경 bg_diary bg_diary.jpg
딜레이 500
배경음악 반복 fountain.mp3
//배경음악 반복 free0455.mp3
//배경음악 반복 free0701.mp3

딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300

대사 Люси Валентайн...
대기
대사새줄
대사잇기 Она была исключительна.
대기
대사 Самое величайшее изобретение из когда-либо придуманных мною...
대기
대사새줄
대사잇기 Нет... можно даже сказать, что это было величайшее изобретение
대사새줄
대사잇기 человечества.
대기
대사 Идеальная человеческая копия, которую никто и никогда не был в состоянии
대사새줄
대사잇기 создать.
대기
대사 Мне удалось создать что-то невероятное!
대기
대사 Существо, способное мыслить и действовать как человек.
대기
대사 Существо, способное заменить любого человека в любой отрасли.
대기
대사 Это идеальный робот, о котором в прошлом можно было только мечтать.
대기
대사 Да...
대기
대사새줄
대사잇기 Вот почему это была проблема.
대기
대사 Именно поэтому мы не могли выпустить это в мир.
대기
대사 Люди еще не способны понять такое существо.
대기
대사 Люди всегда сторонились других существ с превосходным интеллектом.
대기
대사 Некоторые даже задаются вопросом: как андроиды могут быть лучше нас...
대기
대사새줄
대사잇기 Ссылаясь на то, что они - искусственно созданные существа, неестественные по
대사새줄
대사잇기 своей природе.
대기
대사새줄
대사잇기 Поэтому они думают, что андроиды уступают человеку.
대기
대사 Тем не менее наше отношение к чему-либо постоянно меняется.
대기
대사 Например, электронные деньги, которые не имели ценности в прошлом, но
대사새줄
대사잇기 сейчас более ценные, чем реальные деньги.
대기
대사 Или спорт, который раньше использовался лишь в качестве развлечения, а
대사새줄
대사잇기 теперь стал мультимиллиардным бизнесом.
대기
대사 Крайне интересно наблюдать, как быстро чьи-то взгляды могут меняться.
대기
대사 Жизнь сейчас имеет неоценимую ценность, но это может измениться со
대사새줄
대사잇기 временем.
대기
대사 Андроиды обладают почти нескончаемым жизненным циклом.
대기
대사새줄
대사잇기 В отличие от людей они не умрут сами по себе.
대기
대사 Они невосприимчивы к болезням и могут быть легко восстановлены при
대사새줄
대사잇기 повреждении.
대기
대사 И есть много других преимуществ.
대기
대사새줄
대사잇기 Преимуществ, которыми мы, люди, не обладаем.
대기
대사 Они могут быть искусственными...
대기
대사 Но на самом деле они могут сильно нас превосходить.
대기
대사 В будущем мире, полным андроидов...
대기
대사새줄
대사잇기 Люди могут устареть.
대기
대사 Люди понимают эту опасность и реагируют соответствующим образом.
대기
대사 По правде говоря,
대기
대사잇기  я тоже боюсь.
대기
대사 Если андроиды вроде нее войдут в наше общество миллионами...
대기
대사 Я хотел бы знать, останется ли место человеку на этой планете?
대기
대사 Будут ли люди в состоянии сохранить свое господство?
대기
대사새줄
대사잇기 Не уверен в этом.
대기
대사 Именно поэтому я понимаю.
대기
대사새줄
대사잇기 Понимаю, почему они решили избавиться от нее.
대기
대사 В конце концов, я тоже принадлежу к человеческой расе.
대기
대사새줄
대사잇기 И у меня есть сын, чья жизнь еще впереди.
대기
대사 И я не смогу наблюдать за ее разрушением.
대기
대사 Шедевр, в который я вложил свою жизнь... будет стерт по чьей-то прихоти...
대기
대사새줄
대사잇기 Это как вынести смертный приговор.
대기
대사 Именно поэтому я решил тайно спрятать Люси на свалке.
대기
대사 Это было бы невозможно без помощи человека по имени Зериал, который
대사새줄
대사잇기 тогда заправлял лабораторией.
대기
대사새줄
대사잇기 Несмотря на то, что это я сам втянул себя в эту авантюру, он, не дрогнув,
대사새줄
대사잇기 протянул мне руку.
대기
대사 Крайне ему обязан.
대기
대사 Я перепрограммировал роботов на свалке, чтобы они не трогали ее.
대기
대사 Встроил команду, чтобы ограничить большинство ее дополнительных
대사새줄
대사잇기 функций.
대기
대사새줄
대사잇기 Это была необходимая предосторожность, теперь она будет безопасно спрятана
대사새줄
대사잇기 здесь.
대기
대사 Если обычный человек заберет ее, то он будет не в состоянии раскрыть весь ее
대사새줄
대사잇기 потенциал.
대기
대사 Тем не менее кто-то знакомый с андроидами может раскрыть то, на что она
대사새줄
대사잇기 действительно способна.
대기
대사 Таким образом, я смог подавить свое упрямство.
대기
대사 И после этого оставил Люси на свалке.
대기
대사 А затем я ждал, когда появится кто-то.
대기
대사새줄
대사잇기 Ждал, когда появится кто-то, кто найдет применение андроиду.
대기
대사 Я не знаю, когда наступит этот день.
대기
대사새줄
대사잇기 Может, завтра. Может, месяцы спустя.
대기
대사 Это может даже занять годы.
대기
대사 Никто не знает, что принесет нам будущее.
대기
대사 Но, по крайней мере, я хотел, чтобы кто-то принял Люси.
대기
//배경음악 반복 fountain.mp3
대사 Потому что если она исчезнет, так и не увидев дневного света, то это будет
대사새줄
대사잇기 означать, что вся моя жизнь ушла впустую.
대기
게임상태
페이드아웃 bg_diary 2000
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 4000
쓰레드
쓰레드시작
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000

딜레이 3000

조건 $숨겨진일기트로피 = 1 타이틀.txt 첫줄
키처리 32 텅빈.txt 첫줄
키처리 27
키처리 201
효과음 decide12 decide12.mp3
쓰레드 black_background_40페이드인
CG black_background_40 black_background_40.png
페이드인 black_background_40 500
쓰레드
CG message_box_achievement message_box_achievement.png 159 24 아니 -130
크기 message_box_achievement 0 0
쓰레드 message_box_achievement 크기확대
크기 message_box_achievement 1 1 200 
쓰레드
쓰레드 message_box_achievement 페이드인
페이드인 message_box_achievement 300
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 200
//라벨 CG갤러리해금 447 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다 = "숨겨진 일기"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 583 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다2 = "업적을 달성하였습니다."
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
라벨 CG갤러리해금 352 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다}}
출력순서 CG갤러리해금 -131
라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다 = "Открыто Достижение:"
쓰레드 CG갤러리해금
페이드인 CG갤러리해금 300
쓰레드
라벨 CG갤러리해금2 650 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다2}}
출력순서 CG갤러리해금2 -131
라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다2 = "Спрятанный Дневник"
쓰레드 CG갤러리해금2
페이드인 CG갤러리해금2 300
쓰레드
//라벨 CG갤러리해금 427 48 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다 = "隠された日記"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 585 48 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다2 = "業績を手に入れました。"
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
쓰레드시작
딜레이 2000
쓰레드 message_box_achievement 페이드아웃
페이드아웃 message_box_achievement 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금2 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금2 500
쓰레드
쓰레드 black_background_40페이드아웃
페이드아웃 black_background_40 500
쓰레드
쓰레드시작
변수 $숨겨진일기트로피 = 1
키처리 32 텅빈.txt 첫줄
키처리 27 기본셋팅.txt 메뉴시작1
키처리 201 기본셋팅.txt 메뉴시작1
딜레이 3000

점프 타이틀.txt 첫줄
