// 회상을 사용하기 위한 첫 설정입니다.
회상첫설정 1072 560 0 30 Open Sans
//회상첫설정 1072 560 0 26 Apple osaka_unicode
회상설정 0 170 40 0

대사창감추기
모두지우기
회상초기화

// 대사창을 표시합니다.
스크립트 기본셋팅.txt 끝3

대사출력영역 132 80 1030 640
대사창영역 0 0 1280 720

대사크기 35
대사속도 30
대사그림자 1
대사줄간격 7
대사굵게 아니
대사페이드 응
대사정렬 왼쪽
대사그림자색깔 0 0 0 255
대사색깔 255 255 255 255
대사폰트 Open Sans
대사창스킨 black_background_40.png


조건 $트루엔딩 = 1 여기 REUNION세이브이름
변수 슬롯씬이름 = "Желание Старика"
//변수 슬롯씬이름 = "초로의 기억"
//변수 슬롯씬이름 = "初老の記憶"
점프 초로의기억세이브이름
북마크 REUNION세이브이름
변수 슬롯씬이름 = "Воссоединение"
북마크 초로의기억세이브이름


조건 $초로의기억 = 1 여기 스킵확인 아니면 여기 트루엔딩안봄

북마크 트루엔딩안봄

딜레이 2000
효과음 e74008_bird-01 e74008_bird-01.mp3 반복
딜레이 1000
배경룰페이드인 룰_24.png 200
배경 bg_room02_day bg_room02_day.jpg
딜레이 500
배경음악 반복 free31.mp3
페이드인 배경음악 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Было раннее утро.
대기
대사새줄
대사잇기 Через окно можно было услышать щебетание птиц.
대기
대사새줄
대사잇기 Дремавший старик открыл глаза.
대기
효과음 fabric_lean_soft fabric_lean_soft.mp3
대사 Лениво садясь в постели, он хмурился от почти ослепляющего солнечного
대사새줄
대사잇기 света.
대기
대사 Тогда он медленно встал, подошел к окну и задернул шторы.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 500
효과음 e71006_curtain-open e71006_curtain-open.mp3
쓰레드 효과음페이드아웃
페이드아웃 e74008_bird-01 2000
쓰레드
쓰레드시작
배경룰페이드인
배경 bg_room02_earlymorning bg_room02_earlymorning.jpg
페이드인 bg_room02_earlymorning 1000
페이드아웃 bg_room02_day
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Как только шторы закрылись, все стало тише, будто кто-то отключил звук в
대사새줄
대사잇기 телевизоре.
대기
대사 Тьма поглотила комнату в шесть квадратов.
대기
대사 Даже после того, как старик открыл глаза, он продолжил сидеть на кровати и
대사새줄
대사잇기 смотреть в никуда.
대기
대사새줄
대사잇기 Видимо, он еще не совсем проснулся.
대기
효과음 knockknock_gentle knockknock_gentle.mp3
딜레이 1000
대사 “ Прошу прощения. ”
대기
대사 Это был внезапный стук в дверь.
대기
대사새줄
대사잇기 Сопровождаемый женским голосом, лишенным эмоций, что заставило старика
대사새줄
대사잇기 выйти из транса.
대기
대사 Он медленно окинул всю комнату своим равнодушным взглядом.
대기
효과음 e74028_door-01-01 e74028_door-01-01.mp3
딜레이 1500
대사 Девушка, столь молодая, что годна ему во внучки, стояла в дверях.
대기
대사 “ Завтрак готов. ”
대기
대사 Ее словам не хватало доброты, столь ожидаемой в таких семейных отношениях.
대기
대사 Формальность, грубая манера, напоминающая о том, как должны работники
대사새줄
대사잇기 обращаться к старшим.
대기
대사 “ Принеси его сюда. ”
대기
대사 Подчинившись приказу старика, она вошла в комнату.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 500
변수 PIM023 = "p01"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png
페이드인 {{PIM023}} 2000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500

대사 Она поставила еду на столик рядом с его кроватью.
대기
효과음 e71018_sara_oku e71018_sara_oku.mp3
딜레이 700
효과음 e71018_sara_oku e71018_sara_oku.mp3
대사 Это был легкий завтрак, состоящий из тостов, омлета и бекона...
대기
대사새줄
대사잇기 И милый салат из всевозможных овощей с кружкой кофе.
대기
대사 Вместо благодарности за еду или утреннего приветствия старик спросил нечто
대사새줄
대사잇기 другое.
대기
대사 “ Который час?... ”
대기
대사새줄
효과음 UISCI-FIToneBrightDry27 UISCI-FIToneBrightDry27.mp3
대사잇기 “ Сейчас 6:12.
대기
대사잇기  Хозяин встал на 4 минуты позже, чем обычно в этом месяце. ”
대기
대사 Ее голос был заметно неестественным и тусклым.
대기
대사새줄
대사잇기 Но, кажется, старика это не волновало.
대기
효과음 coffee_slurping coffee_slurping.mp3
대사 Взяв кружку со стола, он делает глоток.
대기
대사 “ Ах... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Баланс между кофе и водой был далеко не лучшим.
대기
//대사새줄
//대사잇기 언제나와 같이 최고의 맛과 향기를 간직하고 있다.
//대기
대사 Она знала, какой кофе нравится старику, и всякий раз готовила один и тот же,
대사새줄
대사잇기 без ошибок.
대기
대사 И не только кофе.
대기
대사새줄
대사잇기 Завтрак тоже был выбран с учетом его вкусов и потребностей.
대기
대사 Сильвероиды.
대기
대사새줄
대사잇기 Это андроиды, специализирующиеся на уходе за стариками.
대기
대사 С изменениями в обществе и прогрессом технологий обычные семейные
대사새줄
대사잇기 обязанности становятся неактуальными.
대기
대사 Сегодня редко можно увидеть детей, которые сами заботились бы о родителях.
대기
대사새줄
대사잇기 Вместо этого они предпочитают дарить им первоклассного сильвероида. 
대기
대사 Старик еще раз взглянул на газету, которую он прочитал пару дней назад.
대기
대사새줄
대사잇기 Там сказано, что благодарность детей измеряется тем, насколько продвинутую
대사새줄
대사잇기 модель сильвероида они дарят родителям.
대기
대사 Та, напротив него, была моделью из серии ‘ PIM ’.
대기
대사새줄
대사잇기 Несомненно, одна из лучших.
대기
대사 “ Хозяин? ”
대기
대사 Увидев, что старик перестал двигаться, она выразила беспокойство.
대기
대사새줄
대사잇기 От этих слов он очнулся от мыслей и положил кусок тоста в рот.
효과음 eating_a_toastie eating_a_toastie.mp3
대기
대사 Похрустывая им, он начал вспоминать прошлое.
대기
대사 “ Вот сейчас думаю, что прошло уже много времени с того момента, как ты
대사새줄
대사잇기 прибыла сюда. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Никакой видимой реакции от андроида не последовало.
대기
대사새줄
대사잇기 Она продолжала смотреть в никуда, сохраняя ту же позу.
대기
대사 “ Сколько времени прошло с тех пор, как ты прибыла сюда? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Прошло ровно 10 лет. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ясно...
대기
대사잇기  Время уверенно летит. ”
대기
대사 Она была подарком от сына на его день рождения, когда тот ушел на пенсию.
대기
대사 Технически, это была не та модель андроида, полученная тогда, а ее улучшенная
대사새줄
대사잇기 версия.
대기
//대사새줄
//대사잇기 그녀의 이전 기종이었다.
//대기
대사 Каждый день рождения его сын отправлял новую, улучшенную модель.
대기
대사 Затем чипы памяти прошлой модели вставлялись в новую.
대기
대사새줄
대사잇기 Сильвероид прошел через 6 улучшений.
대기
대사 С каждым обновлением было добавлено много новых функций, смысл которых
대사새줄
대사잇기 старик понимал с трудом.
대기
대사 Необычность новых моделей заставляла чувствовать его некомфортно.
대기
대사 “ Хозяин? ”
대기
대사새줄
대사잇기 После ее призывов ‘хозяин’ старик вернулся к тарелке с едой.
대기
대사 “ ...Ничего. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Может быть, хозяин чувствует себя нехорошо? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Когда люди стареют...
대기
대사잇기  обычно они становятся сентиментальными. Этому не
대사새줄
대사잇기 помочь. ”
대기
대사 После небольшого жеста старик положил свою дрожащую руку себе на лоб.
대기
대사 “Старые воспоминания возвращаются даже тогда, когда я стараюсь отдохнуть. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин имеет в виду хорошие воспоминания? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Да. Некоторые были хорошими.
대기
대사잇기  Хорошие или плохие - они все возвращаются. ”
대기
CG bg_black bg_black.jpg
페이드인 bg_black 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Она была андроидом, которых он когда-то противился.
대기
대사새줄
대사잇기 Но после недавнего развода он сменил точку зрения.
대기
대사새줄
대사잇기 Как старику, который в своей жизни занимался только работой, было очевидно,
대사새줄
대사잇기 что он не сможет делать работу по дому сам.
대기
대사 Старик пробовал нанять домработницу, но это оказалось довольно
대사새줄
대사잇기 некомфортно, так как он не хотел жить с кем-либо не из близких.
대기
대사 После бесчисленного количества неудач он решил попробовать сильвероида.
대기
대사 Но у него все равно было много проблем с роботами.
대기
대사새줄
대사잇기 Она приставала к нему со всякими мелочами и, устраивая засаду в ванной
대사새줄
대사잇기 каждый день, начинала опрос.
대기
대사새줄
대사잇기 Первый год дался ему достаточно тяжко.
대기
대사 Но люди могут приспосабливаться.
대기
대사새줄
대사잇기 В конце концов он приспособился ко всему этому, сведя жалобы на минимум.
대기
대사 Вообще, старик стал так зависеть от андроида, что не представлял, как жить без него.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
페이드아웃 bg_black 2000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 “ Мне нужно вставать. Унеси это. ”
대기
대사 Андроид озадаченно посмотрел на старика, который положил вилку.
대기
대사 “ Хозяин закончил? Но он не достиг рекомендуемой нормы. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я не голоден сегодня. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Тогда на всякий случай сегодняшняя проверка будет обширнее, чем обычно.
대기
대사잇기  Не думаю, что будет что-то необычное, но осторожность не помешает. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Как мне найти время для этого?
대기
대사잇기  Мне нужно идти открывать магазин. ”
대기
효과음 FABRICMovementLong FABRICMovementLong.mp3
대사 С этими упрямыми словами старик поднялся.
대기
스크립트 PIM023.txt 지우기
딜레이 500
대사 “ Хозяин не должен избегать проверки.
대기
대사잇기  Если хозяин пожелает, я могу сделать это как можно быстрее. ”
대기
대사새줄
대사잇기 Старик щелкнул языком от раздражения.
대기
대사 Пару лет назад он пришел бы в бешенство от такого, но теперь он привык к
대사새줄
대사잇기 этому.
대기
대사 После того как старик потряс головой, все, что он сделал, так это молча
대사새줄
대사잇기 посмотрел на андроида напротив него.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
페이드아웃 bg_room02_earlymorning 2000
딜레이 2500
배경룰페이드인 룰_17.png 500
배경 bg_house_enterancecloseup_day bg_house_enterancecloseup_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 500
대사 После проверки старик подготовился к выходу и направился в сторону двери.
대기
대사 Андроид отложил ту работу, которую делал, и подошел к нему.
대기
대사 “ Хозяин уходит? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Да. ”
대기
대사 Старик пошел заниматься обычной рутиной.
대기
대사새줄
대사잇기 Но сегодня андроид был немного напряженным.
대기
대사 После секундных раздумий она осторожно заговорила.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 300
배경룰페이드인 룰_20.png 500
배경 bg_house_passage_day bg_house_passage_day.jpg
딜레이 300
변수 PIM023 = "p01"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png
페이드인 {{PIM023}} 1000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 “ ...Хозяин. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что такое? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я думаю, может, хозяину лучше остаться сегодня дома. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Это еще почему? ”
대기
대사 “ Хозяин в не очень хорошем состоянии.
대기
대사잇기  Пожалуйста, возьмите день отдыха. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Это были результаты проверки в ванной, проведенной несколько минут назад.
대기
대사 Это правда, что его тело было тяжелее поутру.
대기
대사새줄
대사잇기 Кажется, он простудился.
대기
대사 Но старик, фыркнув, отказался от заботы сильвероида.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Вот так вот? Я в порядке. Не о чем беспокоиться. ”
대기
대사 Андроид остановил его, попытавшегося выйти еще раз.
대기
대사새줄
대사잇기 Она настойчиво пыталась донести свое сообщение.
대기
대사새줄
대사잇기 Видимо, она была запрограммирована быть достаточно настойчивой в
대사새줄
대사잇기 экстренных ситуациях.
대기
대사 “ Как я уже сказала, хозяину не следует идти на работу.
대기
대사잇기  Ничего не произойдет,
대사새줄
대사잇기 если хозяин оставит магазин на меня и отдохнет дома. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хмф, нет. Что если тебя ограбят или что-то вроде того?
대기
대사잇기  Как ты будешь
대사새줄
대사잇기 разбираться с ними, если тебе не разрешено причинять боль людям? ”
대기
대사 “ Есть много способов заставить людей подчиниться, не прибегая к насилию.
대기
대사새줄
대사잇기 Например, функция тревоги, способная вызвать полицию, которая приедет
대사새줄
대사잇기 меньше чем за пять минут. ”
대기
대사 “ Хватит нести бред и сиди дома.
대기
대사잇기  Охранять дом - тоже работа. Что если это место
대사새줄
대사잇기 ограбят? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Кажется, она хочет что-то сказать, но в итоге склоняет голову вниз.
대기
//대사새줄
//배경음악 반복 free31.mp3
대사 После неодобрительного взгляда старик ушел.
대기
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 2000
쓰레드
쓰레드시작
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
스크립트 PIM023.txt 지우기1000

배경룰페이드아웃 룰_25.png 700
효과음 e74032_door-03 e74032_door-03.mp3
딜레이 3500
배경룰페이드인 룰_29.png 500
배경 bg_convenience_day bg_convenience_day.jpg
배경음악 반복 free0519.mp3
페이드인 배경음악 1000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Место, в которое он пришел, было обычным, маленьким супермаркетом.
대기
대사새줄
대사잇기 Этот бизнес он открыл недалеко от дома после ухода на пенсию.
대기
대사새줄
대사잇기 Находясь в одном из самых тихих районов города, бизнес не показывал
대사새줄
대사잇기 оглушительного успеха, но главное, что старику всегда хватало денег на оплату своих расходов.
대기
대사 В конце концов, он не охотился за наживой.
대기
대사 Его накопления были просто огромны, а ежемесячные перечисления от сына
대사새줄
대사잇기 тоже были неплохими.
대기
대사새줄
대사잇기 Он мог бы провести всю жизнь не работая, если бы захотел.
대기
대사 Но он тот человек, кто сфокусирован на работе всю его жизнь.
대기
대사새줄
대사잇기 В отличие от других старик никогда не хотел отправиться на отдых, так как не
대사새줄
대사잇기 знал, что делать со свободным временем.
대기
대사 Он был не столь гибок, чтобы найти новое хобби в таком возрасте.
대기
대사새줄
대사잇기 Кроме работы, в его жизни не было ничего, и, кроме нее, он ничего не нашел
대사새줄
대사잇기 даже после увольнения.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 500
배경룰페이드아웃 룰_27.png 500
딜레이 1500
배경룰페이드인 룰_27.png 500
배경 bg_convenience_day bg_convenience_day.jpg
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Магазин оставался пустым даже после открытия.
대기
대사새줄
대사잇기 Пара постоянных посетителей заходят время от времени, но сегодня было
대사새줄
대사잇기 особенно тихо.
대기
대사새줄
대사잇기 Иногда коллеги из компании, в которой он работал, заходят с визитом к
대사새줄
대사잇기 старику.
대기
대사 В семейных делах он был плох, но что касается его работы, так там старик был
대사새줄
대사잇기 очень уважаемым человеком.
대기
대사 Всякий раз, когда его так посещали, он вспоминал прошлое и рассказывал
대사새줄
대사잇기 истории за выпивкой.
대기
대사새줄
대사잇기 Но сегодня такое вряд ли произойдет.
대기
대사 В тихом магазине он потратил время на уборку и проверку продукции.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

배경룰페이드아웃 룰_3.png 500
딜레이 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Прошло некоторое время, и старик сидел за кассой, читая газету.
대기
대사 В обычный час андроид зашел в магазин.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500

배경룰페이드인 룰_11.png 500
배경 bg_convenience_day bg_convenience_day.jpg
딜레이 700
변수 PIM023 = "p01"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png
페이드인 {{PIM023}} 1500
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 300
대사 “ Все в порядке? ”
대기
대사 Андроид поздоровался этим унылым голосом.
대기
대사새줄
대사잇기 Она несла большую сумку.
대기
대사새줄
대사잇기 Он уже знал, что там, даже не смотря в нее.
대기
효과음 FABRICMovementLong FABRICMovementLong.mp3
대사새줄
대사잇기 Она положила сумку на стойку и начала открывать ее.
대기
대사 “ Я принесла обед хозяина. ”
효과음 e71018_sara_oku e71018_sara_oku.mp3
대기
대사새줄
대사잇기 В этот момент старик взглянул на коробку для обеда и вздохнул.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Сколько раз я тебе говорил? На надо мне носить ничего такого.
대기
대사잇기  Я могу
대사새줄
대사잇기 перебиться тем, что есть в магазине. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ При всем уважении, еда в магазине недостаточно полезна для хозяина.
대기
대사새줄
대사잇기  Пожалуйста, воздержитесь от употребления таких продуктов.
대기
대사잇기  Я получила
대사새줄
대사잇기 специальный приказ от сына хозяина, чтобы внимательно следить за диетой
대사새줄
대사잇기 хозяина. ”
대기
대사 Старик замолкает, когда дело касается его сына.
대기
대사새줄
대사잇기 Но вскоре он оттолкнул обед в сторону и фыркнул.
대기
효과음 e71017_sara e71017_sara.mp3
대사새줄
대사잇기 Затем, словно выпуская злость, старик резко открыл его.
대기
대사새줄
대사잇기 Полезные продукты, которые он любил, были выложены перед ним.
대기
대사 “ Этот ублюдок.
대기
대사잇기  Притворяется, будто сильно беспокоится... ”
대기
대사 Даже поднося теплую еду ко рту, используя пару палочек, он продолжал
대사새줄
대사잇기 жаловаться.
대기
대사 “ Сказал это и даже ни разу не показался...
대기
//대사잇기  말로는 있는 말 없는 말 다 하면서 신경 쓰는 척 생색은 다 낸다고.
//대기
//대사잇기  누가 보면 지극 정성으로 효도하고 있는 줄 알 거야.
//대기
//대사잇기  근데 정작 얼굴은 코빼기도 안 비춘다니까.
//대기
대사잇기  Как неблагодарно. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Поэтому нет смысла заводить детей.
대기
대사잇기  Убегают и делают то, что им вздумается, а
대사새줄
대사잇기 как повзрослеют, то бросают родителей. Тц-тц... ”
대기
대사 Андроид повернул голову в недоумении.
대기
//대사새줄
//대사잇기 방금 한 말이 이해가 가지 않는 모양이었다.
//대기
대사 “ При всем уважении,
대기
대사잇기  хозяин сам сказал своему сыну, который приходил к нему на день рождения два года назад, больше никогда не приходить и выгнал его из дома. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Это потому, что он продолжал нести бред! ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Каждое его слово выводило меня из себя, что я мог поделать с этим? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Как только его голос начал повышаться, андроид опустил голову без
대사새줄
대사잇기 возражений.
대기
대사새줄
대사잇기 Кажется, что она ждала гнева старика, чтобы успокоиться.
대기
대사 Два года прошло с того момента, как они видели друг друга в последний раз.
대기
대사새줄
대사잇기 Ежемесячные перечисления и подарки на день рождения передавались через
대사새줄
대사잇기 андроидов.
대기
대사새줄
대사잇기 Это единственное, что их соединяло.
대기
대사 Старик всегда был в плохих отношениях со своим сыном.
대기
대사새줄
대사잇기 Всякий раз, когда они встречаются, все заканчивается каким-либо спором.
대사새줄
대사잇기 Два года назад это привело к большой ссоре на его дне рождения.
대기
대사 Спор продолжался до тех пор, пока старик не вышел из себя и не выгнал своего сына из дома.
대기
대사 С тех пор они не виделись уже два года.
대기
대사새줄
대사잇기 Их отношения дошли до того, что они используют сильвероида старика, чтобы
대사새줄
대사잇기 держать контакт.
대기
대사 “ С точки зрения сына, хозяин поступил неоправданно жестоко. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я не сделал ничего плохого. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Он вернулся издалека, так что это было немного непредусмотрительно со
대사새줄
대사잇기 стороны хозяина, выгонять его из-за небольшого спора. ”
대기
대사 “ Достаточно.
대기
대사잇기  Ничего необычного.
대기
대사잇기  Тебе следует уже знать это. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Даже так, кажется, все слишком затянулось.
대기
대사잇기  Он всегда возвращался на
대사새줄
대사잇기 следующие праздники даже после конфликтов, если ничего не случалось. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Боюсь, боль в сердце сына может быть сильнее, чем думает хозяин. ”
대기
대사 Старик не ответил.
대기
대사새줄
대사잇기 Все это время он тоже переживал.
대기
대사새줄
대사잇기 Он всегда спорил со своим сыном, но сейчас он молча соглашается с тем, что
대사새줄
대사잇기 последний конфликт затянулся куда дольше, чем обычно.
대기
대사 На минуту он задумался, вдруг его сын не может посетить его из-за того, что с
대사새줄
대사잇기 ним что-то случилось.
대기
대사새줄
대사잇기 Но это было маловероятно.
대기
대사 Если бы с его сыном что-то случилось, сильвероид уже сообщил бы.
대기
대사새줄
대사잇기 Это было доказательством того, что с его сыном все в порядке.
대기
대사 “ Хозяин? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что такое? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин перестал двигать рукой. ”
대기
대사새줄
대사잇기 Действительно, старик перестал шевелить палочками для еды.
대기
대사 Не двигая рук, он задал вопрос.
대기
대사새줄
대사잇기 Это было то, что он обычно не спрашивал.
대기
대사 “ Что мой сын делал в последнее время? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Он, кажется, начал свой успешный бизнес.
대기
대사잇기  Я слышала, что он вернулся из
대사새줄
대사잇기 командировки за границей. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ясно... Так сейчас он в Корее. ”
대기
대사 Это объясняет то, почему он не заходил.
대기
대사새줄
대사잇기 Но сейчас он в Корее, так что его останавливает?
대기
대사 Пока старик смотрел на свой обед, андроид заговорил опять своим
대사새줄
대사잇기 механическим голосом.
대기
대사 “ Хозяин, еда стынет. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Старик закрыл коробку со своим полусъеденным обедом.
대기
효과음 mug_on_table mug_on_table.mp3
대사새줄
대사잇기 “ Хмпф, я потерял аппетит. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин еще не получил должное количество витаминов.
대기
대사잇기  Тем более, хозяин уже
대사새줄
대사잇기 пропустил свой завтрак. ”
대기
쓰레드 배경진동
진동 bg_convenience_day 1 5 300 1500
쓰레드
쓰레드시작
효과음 metal_drop metal_drop.mp3
대사크기 45
대사 “ Я сказал, что потерял аппетит! Как много раз мне надо
대사새줄
대사잇기 повторять это? ”
대기
대사크기 35
대사 Как только он положил палочки на стойку, не произнося ни слова, андроид
대사새줄
대사잇기 молча смотрел на него.
대기
대사새줄
대사잇기 По ее взгляду видно, что ей еще есть что сказать.
대기
대사 “ Хозяин... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что такое? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Если ты собираешься вести беседу, хотя бы заканчивай предложения. ”
대기
대사 Слушаясь его команды, андроид продолжил говорить своим безэмоциональным
대사새줄
대사잇기 голосом.
대기
대사 “ При всем уважении, я считаю, что хозяин слишком зол со своим сыном.
대기
대사잇기  Я
대사새줄
대사잇기 рекомендую хозяину постараться понять его. ”
대기
대사 Это было редкостью для андроида: в открытую критиковать его.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик нахмурил брови, ибо не привык к такому отношению.
대기
대사 Через секунду он успокоился и тихо ответил.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ты на его стороне? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я ни на чьей стороне.
대기
대사잇기  Просто советую, что, если хозяин хочет помириться со
대사새줄
대사잇기 своим сыном, он должен лучше контролировать свои эмоции. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ты думаешь, я злюсь, потому что хочу этого?
대기
대사잇기  Конечно, нет,
대기
대사잇기  но то, что он
대사새줄
대사잇기 говорил, вывело меня из себя.
대기
대사잇기  Это его вина, что он такой идиот. ”
대기
대사 “ Не потому ли...
대기
대사잇기  что он часть семьи? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что это ты такое говоришь вдруг? ”
대기
대사새줄
대사잇기 Андроид пристально взглянул на старика.
대기
대사 Она покачала головой туда-сюда в раздумье и открыла рот, чтобы что-то
대사새줄
대사잇기 сказать.
대기
대사새줄
대사잇기 Видимо, она чувствовала себя не очень уверенно.
대기
대사 “ Причина, по которой хозяин так расстроен... ”
대기
대사 “ Не потому ли, что отец и сын на вечеринке подсознательно ожидали
대사새줄
대사잇기 чего-то друг от друга и разочаровались, когда этого не последовало? ”
대기
//대사잇기  무의식적으로 서로에게 일정 부분 마음을 의탁하고 있는 부자 관계이기 때문에 타인을 상대할 때처럼 감정을 다스릴 수가 없는 것이 아닐까요? ”
//대기
대사 “ Я никогда не видела хозяина таким злым. ”
대기
//대사잇기  그렇지 않습니까? ”
//대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 “ Я - андроид.
대기
대사잇기  Поэтому не в состоянии понять, как эти негативные эмоции
대사새줄
대사잇기 появились внутри хозяина.
대기
대사잇기  У нас нет никакой ненужной, проблемной
대사새줄
대사잇기 эмоциональной программы внутри.
대기
대사잇기  Но... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Но что? ”
대기
대사 “ Раз я никогда не смогу почувствовать эмоции, то иногда начинаю завидовать
대사새줄
대사잇기 этой черте людей. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хмф, какой бред. ”
대기
대사 Всего на секунду он забылся, что говорит с машиной.
대기
대사새줄
대사잇기 Андроид знал, что старик предпочитает прямолинейную, роботизированную ее
대사새줄
대사잇기 вместо обычной, разговорчивой, так что она никогда не делилась своими
대사새줄
대사잇기 мыслями с ним вот так.
대기
대사 Такое откровение заставило старика вспомнить что-то почти забытое.
대기
//대사 그건 여태까지 쭉 잊고 있었던,
//대기
//대사잇기  그리고 방금 안드로이드의 모습이 아니었다면 앞으로도 잊고 지냈을 아주 오래 전 기억이었다.
//대기
대사 “ Я тут подумал, был другой андроид, очень похожий на тебя... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Старик тихо пробормотал.
대기
대사 “ С трудом могу вспомнить, когда это было...
대기
대사잇기  Это произошло так давно. ”
대기
//배경음악 반복 free0519.mp3
대사 “ Однажды мой сын принес домой странного андроида. ”
대기
대사 “ Она была... ”
대기
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 3000
쓰레드
쓰레드시작
CG bg_black bg_black.jpg
페이드인 bg_black 1500
대사 Старик закрыл глаза, пытаясь прочесть те далекие воспоминания. 
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1000
배경음악 반복 free0336.mp3

스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
CG l62 l62.png
페이드인 l62 1500
딜레이 1500
대사 “ Она немного отличалась от тебя... ”
대기
대사지우기
쓰레드 l104
CG l104 l104.png
페이드인 l104 1000
페이드아웃 l62 500
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 1500
대사 “ Да...
대기
대사잇기  Она действительно напоминала настоящего человека. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Настоящего человека? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я уже не помню, как она выглядит или звучит. ”
대기
//대사잇기  원체 오래 전 일이니. ”
//대기
대사지우기
쓰레드 l136
CG l136 l136.png
페이드인 l136 1000
페이드아웃 l104 500
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 1500
대사 “ Но одно я помню точно - она была очень разговорчива.
대기
대사잇기  Она всегда опережала
대사새줄
대사잇기 себя, несмотря на то, что сама - всего лишь робот. ”
대기
딜레이 300
페이드아웃 l136 1000
대사 Андроид, сохраняя спокойствие после объяснения, смотрела на своего хозяина с
대사새줄
대사잇기 недоумением.
대기
대사 “ Я считала, что хозяин предпочитает неразговорчивых, спокойных андроидов. ”
대기
//대사잇기  실례로 저는 최소한의 말만 하도록 프로그램 되어 있습니다. ”
//대기
대사 “ Так и есть! Поэтому и ненавидел ее.
대기
대사잇기  Я и мой сын постоянно ругались из-за
대사새줄
대사잇기 этого. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что вы с ней сделали? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что ты имеешь в виду? ”
대기
대사 Ее глаза слегка сузились.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Андроид.
대기
대사잇기  Что вы с ней сделали? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ну, я не уверен. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин продолжает использовать ее? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Это было так давно... Я не помню точно, что случилось. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 1000
CG bg_white bg_white.jpg
페이드인 bg_white 500
CG ev12_5 ev12_5.jpg
페이드인 ev12_5 700
페이드아웃 bg_white

딜레이 1000
CG bg_white bg_white.jpg
페이드인 bg_white 500
페이드아웃 ev12_5
페이드아웃 bg_white 500
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Только тогда он вспомнил убитое горем выражение лица своего сына.
대기
대사 В то время, когда он был больше всего непослушным.
대기
대사새줄
대사잇기 Даже до этого у старика не было хороших отношений с сыном.
대기
대사새줄
대사잇기 После этого их конфликты стали более серьезными и частыми.
대기
대사 Старик думает, что, может, менее конфликтный подход подошел бы лучше.
대기
대사 “ ......... ”
대기
대사 Но, встряхнув голову, он прогнал эти мысли.
대기
대사새줄
대사잇기 Было бы бессмысленно жить прошлым...
대기
대사 У него не было намерения меняться раньше.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик не выносил андроидов, и он верил, что не сделал ничего плохого.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1000
페이드아웃 bg_black 2000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 300
대사 “ Как насчет того, чтобы извиниться? ”
대기
대사 Рука старика немного вздрогнула.
대기
대사새줄
대사잇기 В гневе он ответил.
대기
대사 “ Хватит нести бред. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ох, это был бред?
대기
대사잇기  Я думала, что хозяин хочет помириться со своим сыном. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин не хочет мириться с ним? ”
대기
대사 “ Прекрати. Как, ты считаешь, я сделаю это? ”
대기
//대사잇기  내가 뭐가 아쉬워서 그래야 되나? 내 눈에 흙이 들어와도 그런 짓은 못 해! ”
//대기
대사새줄
대사잇기 “ ...Хозяин. ”
대기
대사새줄
대사잇기 Пошла небольшая нерешительность, но это длилось недолго.
대기
대사 С решительным видом андроид смотрел в глаза старику.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я служила хозяину достаточно долго,
대기
대사잇기  и могу сказать что знаю хозяина лучше,
대사새줄
대사잇기 чем кто-либо другой. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 “ Я более или менее понимаю, что является важным с точки зрения хозяина. ”
대기
//대사잇기  또한, 주인님께서 실제로는 무얼 더 중요하게 생각하고 계시는지도 잘 알고 있습니다. ”
//대기
대사새줄
대사잇기 “ О чем ты говоришь.
대기
대사잇기  Ты ведешь себя весьма странно сегодня. ”
대기
대사 “ Разве есть нечто более важное, чем гордость хозяина? ”
대기
//대사잇기  자존심보다 훨씬 더 소중한 것을 잊고 있지는 않으신지요? ”
//대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что-то важное, что хозяин должен учесть?
대기
대사잇기  Вместо того чтобы сохранить лицо, не будет ли лучше отбросить свое упрямство раз и навсегда? ”
대기
대사 Старик не двигается.
대기
대사새줄
대사잇기 Не дав ни согласия, ни отказа, он сел в тишине.
대기
대사 Сохраняя пустое выражение лица, андроид продолжил.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Естественно, я понимаю, что такую работу будет трудно выполнить. ”
대기
//대사잇기  간단해 보이지만 실행하기는 쉽지 않은 문제라는 것도 여러 데이터를 통해 인지하고 있습니다. ”
//대기
대사 “ Но хозяин...
대기
대사잇기  Я верю, что иногда стоит забыть о гордости ради чего-то
대사새줄
대사잇기 большего. ”
대기
대사새줄 
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Старик взял пачку сигарет из витрины и зажег одну.
대기
대사새줄
대사잇기 Обычно андроид ругает его за такую вредную привычку, но в этот раз она
대사새줄
대사잇기 промолчала.
대기
대사 Выдохнув облако дыма, он вздохнул.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Скоро день рождения хозяина.
대기
대사잇기  Вместо того чтобы устраивать встречу со
대사새줄
대사잇기 знакомыми хозяина, могу я порекомендовать приватную встречу с сыном
대사새줄
대사잇기 хозяина, чтобы провести время вместе? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ...Ты весьма разговорчива сегодня ”
대기
대사 Андроид опустила голову.
대기
대사새줄
대사잇기 Это был ее собственный, необычный способ извиняться.
대기
대사 Старик выпустил еще одно облако дыма.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ну...
대기
대사잇기  Я думаю, не повредит посидеть и мило побеседовать с моим сыном. ”
대기
대사 Андроид поднял голову, чтобы еще раз взглянуть на старика.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Тогда начну готовиться прямо сейчас.
대기
대사잇기  Вы не против, если я лично передам
대사새줄
대사잇기 сообщение сыну хозяина в этот раз? ”
대기
대사 Хоть ее голос был пустым, как обычно, старик как-то почувствовал некое
대사새줄
대사잇기 волнение в нем.
대기
대사 “ Это действительно так важно, чтобы идти лично? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Пришло время идти к инженеру андроидов для проведения улучшения
대사새줄
대사잇기 модели.
대기
대사잇기  Я думаю, это будет хорошая идея, идя в город, получить апгрейд по
대사새줄
대사잇기 дороге. ”
대기
//대사잇기  직접적으로 내용을 전달할 수 있고, 또 가는 김에 몸체도 교환을 하고 돌아오면 편하지 않을까 하고…… ”
//대기
대사 “ Несмотря на то, что хозяину будет неудобно в мое отсутствие. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Если это лучше для тебя, то тогда иди.
대기
대사잇기  Я буду в порядке здесь. ”
대기
대사 “ Понятно. Тогда начну готовиться прямо сейчас. ”
대기
//배경음악 반복 free0336.mp3
대사새줄
대사잇기 “ ...Ладно. Удачи. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
스크립트 PIM023.txt 지우기1000
딜레이 500
배경룰페이드아웃 룰_13.png 500
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Несколько дней прошло с момента их разговора.
대기
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 1500
쓰레드
쓰레드시작

스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500

딜레이 3000
배경룰페이드인 룰_29.png 500
배경 bg_house_enteranceopen_day bg_house_enteranceopen_day.jpg
배경음악 반복 free0334.mp3
페이드인 배경음악 1000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Андроид, который был занят планированием все это время, сегодня наделал
대사새줄
대사잇기 много шума.
대기
대사새줄
대사잇기 Когда она закончила, то попрощалась со стариком до того, как ушла.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 500
변수 PIM023 = "p01"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png
페이드인 {{PIM023}} 1000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 “ Сейчас я ухожу.
대기
대사잇기  Если все пойдет по плану, то вернусь к вечеру через два дня. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “Тебя не будет так долго? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Сама дорога не займет много времени, но мне надо успеть к сыну хозяина и
대사새줄
대사잇기 инженеру андроидов вовремя.
대기
대사잇기  Из-за временных ограничений придется сначала зайти к инженеру. ”
대기
대사 “ Что насчет моего сына? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я увижусь с ним в последний день пути.
대기
대사잇기  Собираюсь привести его обратно
대사새줄
대사잇기 вместе с новостью о дне рождения хозяина.
대기
대사잇기  Теперь, пожалуйста, возьмите
대사새줄
대사잇기 это... ”
대기
효과음 paper_double paper_double.mp3
대사 Андроид протянул ему клочок бумаги.
대기
대사 “ Что это? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Это список популярных ресторанов в округе.
대기
대사잇기  В каждом из них необычное меню для дня рождения.
대기
대사잇기  Я перечислила еду, которую они предлагают, в деталях. ”
대기
대사 “ Этого должно быть более чем достаточно, чтобы разойтись, но я рекомендую
대사새줄
대사잇기 хозяину добавить любимой еды сына. ”
대기
대사 “ Если будет много проблем, я могу позаботиться о резервации и всем
대사새줄
대사잇기 остальном, но, думаю, будет лучше, если хозяин позаботится об этом сам. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ...Хорошо, я посмотрю. ”
대기
대사 Прищурившись, старик осмотрел список.
대기
대사새줄
대사잇기 Текст был написан крупным шрифтом, но ему все равно было трудно читать его.
대기
대사 Видимо, его зрение становится все хуже и хуже.
대기
효과음 glasses_folley glasses_folley.mp3
대사 Он вынул лупу из кармана, чтобы разглядеть все получше.
대기
대사새줄
대사잇기 Сильвероид все продумал.
대기
대사새줄
대사잇기 Она перечислила меню и цены, критику, а также приложила фото.
대기
대사 Рисовые лепешки, суп из морских водорослей, ассортимент овощей, суп из
대사새줄
대사잇기 краба, свиные отбивные, говяжьи ребрышки, овощные блины... и так далее.
대기
//대사새줄
//대사잇기 떡으로 만든 케이크, 미역국, 해파리 냉채, 꽃게장, 돼지고기 보쌈, 갈비찜, LA 갈비, 각종 전, 삼색 나물 등…
//대기
대사새줄
대사잇기 Все меню были довольно похожими, с некоторыми различиями.
대기
대사 Андроид, кажется, почувствовал растерянность старика.
대기
대사 “ Хозяину надо с чем-то помочь? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я даже... не знаю. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Не знаете, что выбрать, хозяин? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Что нравится моему сыну...
대기
대사잇기  Я просто не могу понять это.
대기
대사잇기  Все, что я делал, так
대사새줄
대사잇기 это давал ему деньги, чтобы он сам купил себе еды. ”
대기
대사 В такой ситуации было бы нормально осудить его за то, что он не знает, что
대사새줄
대사잇기 нравится его собственному сыну, но старик говорил не с человеком.
대기
대사지우기
딜레이 300
스크립트 PIM023.txt 지우기
딜레이 500
효과음 pencil_writing pencil_writing.mp3
대사 Андроид молча начала что-то писать на другом листке бумаги, а затем
대사새줄
대사잇기 протянула его старику.
대기
페이드아웃 pencil_writing
변수 PIM023 = "p01"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png
페이드인 {{PIM023}} 1000
딜레이 500
효과음 paper_double paper_double.mp3
대사 “ Я постаралась перечислить продукты, которые могли бы понравиться сыну
대사새줄
대사잇기 хозяина.
대기
대사잇기  Также должна упомянуть, что этой информации уже больше двух лет,
대사새줄
대사잇기 поэтому она может быть неточной. Тем не менее я уверена, что это будет
대사새줄
대사잇기 хорошей вещью, от которой можно оттолкнуться. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Старик медленно взял лист бумаги.
대기
대사새줄
대사잇기 Он не смог пересилить себя и похвалить ее за это
대기
대사잇기  хотя бы потому, что андроид
대사새줄
대사잇기 знает о его сыне больше, чем он сам.
대기
대사 “ Я просто думал, что мальчики вроде него могут хорошо вырасти и сами... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Хозяин? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ...Забудь. Это все. ”
대기
//배경음악 반복 free0334.mp3
대사 На лице сильвероида был задумчивый взгляд, но вскоре она ушла с поклоном.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
스크립트 PIM023.txt 지우기1000
딜레이 500
효과음 FootStepD11 FootStepD11.mp3
페이드아웃 FootStepD11 3000

효과음 e74032_door-03 e74032_door-03.mp3
배경룰페이드인
배경 bg_house_enterance_day bg_house_enterance_day.jpg
페이드인 bg_house_enterance_day 500
페이드아웃 bg_house_enteranceopen_day
페이드아웃 배경음악 3000
딜레이 2000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 500
효과음 e74023_clock-01_custom e74023_clock-01_custom.mp3 반복
대사 Старика мгновенно окутало глухое молчание.
대기
대사 Все, что он слышал, так это тиканье часов.
대기
대사 Будто у него были проблемы с восприятием пустоты, старик медленно
대사새줄
대사잇기 направлялся к своей спальне.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
페이드아웃 e74023_clock-01_custom 1000
페이드아웃 bg_house_enterance_day 2500


딜레이 3000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 День прошел, с тех пор как андроид ушел.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1000
//쓰레드 배경음악페이드인
//배경음악 반복 community.mp3
//쓰레드
//쓰레드시작
배경음악 반복 free31.mp3
딜레이 1500
배경 bg_table_day bg_table_day.jpg
페이드인 bg_table_day 2000
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 300
대사 Сегодняшний день ничем не отличался от других, но для старика он был далеко
대사새줄
대사잇기 не нормальным.
대기
대사 В отсутствие сильвероида старик должен был заняться всеми ее делами,
대사새줄
대사잇기 которые были далеко не прогулкой в парке.
대기
대사 Даже простая готовка потребовала много усилий.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик решил, что готовка весьма надоедлива, поэтому он бросил это дело и
대사새줄
대사잇기 отправился в магазин.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500

딜레이 500
배경룰페이드아웃 룰_29.png 700
딜레이 2000
배경룰페이드인 룰_1.png 700
배경 bg_convenience_day bg_convenience_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Тем не менее, так и не поев, старик быстро выбился из сил.
대기
대사 Он также не обедал нормально с того момента, как андроид принес ему еду.
대기
대사새줄
대사잇기 Вместо этого старик скушал пару рисовых шариков с полок магазинов.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500

딜레이 300
페이드아웃 bg_convenience_day 1500
딜레이 2500
배경룰페이드인
배경 bg_convenience_evening bg_convenience_evening.jpg
페이드인 bg_convenience_evening 2000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Он потратил немного времени, чтобы заказать еду для дня рождения.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик выбрал ресторан, который, как он решил, понравится молодым людям.
대기
대사 Ему сообщили, что доставка придет завтра около пяти часов вечера.
대기
대사 После трудного дня на работе, который, казалось, был длиннее, чем обычно,
대사새줄
대사잇기 старик потащил свое уставшее тело домой.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 300
배경룰페이드아웃 룰_10.png 500
딜레이 3000
배경룰페이드인 룰_16.png 400
배경 bg_table_evening bg_table_evening.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Когда он пришел домой, то был слишком уставшим, чтобы приготовить себе
대사새줄
대사잇기 еду.
대기
대사새줄
대사잇기 Так он съел пару почти просроченных закусок из магазина.
대기
대사 После этого старик аккуратно сложил и спрятал свою одежду, вместо того чтобы
대사새줄
대사잇기 раскидать ее по дому, как он обычно делал...
대기
대사 Решив, что принять ванну будет стоить слишком много усилий, он принял
대사새줄
대사잇기 быстрый душ. Затем старик загрузил стиральную машину и прибрался в доме.
대기
대사 Это то, что андроид обычно делал для старика.
대기
대사 У него точно нет столько энергии, как в молодости.
대기
대사새줄
대사잇기 Он больше не в том возрасте, чтобы делать все самому.
대기 
대사 Старик начал чувствовать себя благодарным за то, что есть кто-то, кто заботится
대사새줄
대사잇기 о нем.
대기
대사 Вероятно, он бы не чувствовал себя таким, если бы его тело не было настолько
대사새줄
대사잇기 слабым.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
배경룰페이드인 룰_16.png 400
배경 bg_livingroom_sunset bg_livingroom_sunset.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Что вызвало главные проблемы, так это чувство меланхолии в воздухе.
대기
대사 Хоть его андроид и не был столь общительным.
대기
대사새줄
대사잇기 Поэтому она держала все просто и понятно.
대사새줄
대사잇기 Это то, что предпочитал старик.
대기
대사 Тем не менее было много суеты, когда сильвероид занимался бесчисленными
대사새줄
대사잇기 домашними делами.
대기
대사새줄
대사잇기 Звук кипения супа,
대기
대사잇기  лязг посуды в посудомоечной машине,
대기
대사잇기  жужжание
대사새줄
대사잇기 работающей стиральной машины
대기
대사잇기  и пылесос...
대기
대사새줄
대사잇기 В доме всегда происходило движение.
대기
대사새줄
대사잇기 Он был в состоянии услышать присутствие кого-то другого.
대기
대사 Но теперь здесь было пусто.
대기
대사 Тик-так, тик-так.
대기
대사새줄
대사잇기 Только стук часов раздавался в тишине.
대기
대사 Факт того, что старик делал все сам, без чьей либо помощи...
대기
대사새줄
대사잇기 И тот факт, что никто не провожал его на работу и не встречал с нее, были для
대사새줄
대사잇기 него неожиданностью.
대기
대사 Он понял, как сильно опирался на андроида.
대기
대사 Старик чувствовал, что сильвероид, к которому он испытывал ненависть,
대사새줄
대사잇기 облегчал его жизнь.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
페이드아웃 bg_livingroom_sunset 2500
딜레이 2000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Пока он лежал в кровати и ничего не делал...
대기
대사새줄
대사잇기 Старик пытался представить себя в шкуре своего сына, когда он был молод.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500
딜레이 1000
배경룰페이드인
배경 bg_house_passage_night bg_house_passage_night.jpg
페이드인 bg_house_passage_night 2000
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
효과음 e74024_clock-02_custom e74024_clock-02_custom.mp3 반복
대사 Убийственно тихий дом.
대기
배경룰페이드인 룰_26.png 500
배경 bg_table_night bg_table_night.jpg
딜레이 300
대사새줄
대사잇기 Пачки десятидолларовых купюр были сложены на столе вместо теплой еды.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик представил своего сына, подбирающего их с грустным выражением
대사새줄
대사잇기 лица.
대기
페이드아웃 bg_table_night 2000
대사 Он представил, как чувствовал себя его сын, находясь дома, слушая тиканье
대사새줄
대사잇기 часов...
대기
대사 ...Ожидая возвращения родителей поздней ночью.
대기
대사 Только сейчас он смог понять, как тот старый андроид, чье имя он уже забыл,
대사새줄
대사잇기 могла быть такой большой поддержкой его сыну тогда.
대기
대사 “ ......... ”
대기
//배경음악 반복 community.mp3
대사 Говорят, чем старше люди, тем больше они спят, но в эту ночь старик
대사새줄
대사잇기 определенно не мог уснуть.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000
쓰레드 효과음페이드아웃
페이드아웃 e74024_clock-02_custom 3000
쓰레드
쓰레드시작
페이드아웃 배경음악 3000
딜레이 2000

//////////////////////////////////////////////////////

북마크 여기부터다시보기

딜레이 4000
배경룰페이드인 룰_24.png 200
배경 bg_room02_day bg_room02_day.jpg
배경음악 반복 free0334.mp3
페이드인 배경음악 1000
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 500
대사 Сегодня особенный день.
대기
대사새줄
대사잇기 Вечером андроид вернется с сыном старика.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500

배경룰페이드인 룰_16.png 500
배경 bg_laundry_day bg_laundry_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 500
대사 Он принял быстрый душ.
대기
대사새줄
대사잇기 Почистив зубы и причесав волосы, старик направился в гостиную.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 500

배경룰페이드인 룰_20.png 500
배경 bg_livingroom_day bg_livingroom_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
딜레이 300
대사 Это был выходной день, но у него были другие причины суетиться дома.
대기
대사새줄
대사잇기 Вместо того чтобы просто стоять, ожидая доставку еды, старик решил занять
대사새줄
대사잇기 себя некоторыми делами.
대기
대사 Сначала он проверил, нет ли каких пятен по дому.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 700
배경룰페이드인 룰_20.png 400
배경 bg_house_passage_day bg_house_passage_day.jpg
딜레이 1000
배경룰페이드인 룰_1.png 400
배경 bg_room01outside_day bg_room01outside_day.jpg
딜레이 1000
배경룰페이드인 룰_1.png 400
배경 bg_table_day bg_table_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Дом был чистым.
대기
대사새줄
대사잇기 Так как андроид занимался всеми делами, это было ожидаемо.
대기
대사새줄
대사잇기 Для старика не осталось никакой работы.
대기
대사 Так что он решил хотя бы поменять скатерть.
대기
효과음 fabric_move fabric_move.mp3
대사새줄
대사잇기 Он убрал старую, покрытую пылью, и положил на ее место новую, с изящным
대사새줄
대사잇기 дизайном.
대기
대사 Затем он достал пачку цветных свечей, которые никогда не использовал.
쓰레드 효과음페이드인
효과음 e71018_sara_oku e71018_sara_oku.mp3
딜레이 800
효과음 e71018_sara_oku e71018_sara_oku.mp3
쓰레드
쓰레드시작
대기
대사 Кроме того, старик достал ассортимент фруктов и овощей из холодильника.
효과음 freezer_open freezer_open.mp3
대기
대사새줄
대사잇기 Так как андроид уже почистил и нарезал их на кусочки, ему оставалось сделать
대사새줄
대사잇기 только последние штрихи.
대기
대사 “ Так должно быть лучше... ”
대기
대사새줄
대사잇기 Пробормотал старик, смотря на стол, полный еды.
대기
대사 Это был дом, в котором старик жил, сколько себя помнил, но он никогда не
대사새줄
대사잇기 видел его таким сияющим, как сейчас.
대기
대사 Он подумал: как мало у него было возможностей сесть и поесть со своей семьей.
대기
대사 Хотя бы в этот раз он хочет разделить еду со своим сыном.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
페이드아웃 bg_table_day 2000
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Шарившись по дому, старик зашел в комнату, в которую не входили годами.
대기
대사새줄
대사잇기 Это была комната его сына.
대기
대사 Его комната была пустой, с тех пор как он уехал.
대기
대사 “ ......... ”
대기
대사 Было уже поздно, так что он может остаться здесь на ночь.
대기
대사 С намерением убрать комнату старик открыл дверь.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 500
배경룰페이드아웃 룰_25.png 700
딜레이 1000
효과음 e74028_door-01-01 e74028_door-01-01.mp3
배경룰페이드인 룰_25.png 500
배경 bg_room01empty_day bg_room01empty_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Старик оказался в шоке.
대기
대사새줄
대사잇기 Комната была настолько чистой, что никто не поверит, что ее не использовали
대사새줄
대사잇기 годами.
대기
대사 Старик провел пальцами по разным поверхностям, но не нашел ни одной
대사새줄
대사잇기 пылинки.
대기
대사새줄
대사잇기 Видимо, андроид убирал комнату каждый день.
대기
대사 Делала ли она это просто для того, чтобы весь дом был чистым?
대기
대사잇기  Или она
대사새줄
대사잇기 ожидала, что однажды сын вернется?
대기
대사 Старик не мог сказать.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 500
페이드아웃 bg_room01empty_day 2000
딜레이 1500
효과음 door_bell_ring door_bell_ring.mp3
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 Доставка прибыла в пять часов вечера.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000

딜레이 1500
배경룰페이드인 룰_11.png 500
배경 bg_table_day bg_table_day.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 С того момента, как он добавил бесчисленное количество блюд, здесь стало
대사새줄
대사잇기 очень много различной еды.
대기
대사 Что-то, чего два человека не осилят, но ничего страшного.
대기
대사새줄
대사잇기 Он всегда может оставить остатки на потом.
대기
대사 Он переложил еду в блюда и чашки, а затем поставил на стол.
대기
대사새줄
대사잇기 Старик взял все блюда, которые могут понравиться его сыну, и переставил их на его сторону.
대기
대사 Он не заморочился с установкой свечей на вершину торта.
대기
대사새줄
대사잇기 Было бы неловко петь песню и задувать свечи в его возрасте.
대기
대사 Старик возился со свечой, пытаясь создать идеальную атмосферу.
대기
대사 Также он достал бутылку хорошего вина, которое не трогали вот уже десять лет.
대기
//배경음악 반복 free0334.mp3
대사 Скоро придет его особый гость.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
페이드아웃 배경음악 4000
딜레이 1000
배경룰페이드인 룰_1.png 300
배경 bg_table_evening bg_table_evening.jpg
딜레이 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 7:15 вечера.
대기
대사새줄
대사잇기 Может быть такое, что он немного опоздает?
대기
대사 Было время, которое пообещал андроид, но дверной звонок так и не зазвонил.
대기
대사 Старик старался быть терпеливым.
대기
대사새줄
대사잇기 В конце концов, прошло два года с того момента, как они в последний раз
대사새줄
대사잇기 встречались.
대기
대사새줄
대사잇기 Пара часов ничего не решит.
대기
대사 Он пытался придумать какие-то темы, которые он сможет обсудить со своим
대사새줄
대사잇기 сыном.
대기
대사새줄
대사잇기 У него нет никакого желания заканчивать все это дракой, ведь они так давно не ели вместе.
대기
대사 Старик сделал несколько репетиций в голове.
대기
대사새줄
대사잇기 Он думал о том, как начать и вести разговор.
대기
대사 Он напомнил себе, что ему необходимо обратить особое внимание на свою
대사새줄
대사잇기 вспыльчивость.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
배경룰페이드아웃 룰_27.png 400
딜레이 2500
배경음악 반복 community.mp3
페이드인 배경음악 4000
배경룰페이드인 룰_27.png 400
배경 bg_table_night bg_table_night.jpg
딜레이 500
효과음 e74023_clock-01_custom e74023_clock-01_custom.mp3 반복
딜레이 2000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Два часа пролетело в мгновение ока.
대기
대사새줄
대사잇기 Сейчас часы показывали 9:25.
대기
대사 Старик начал беспокоиться о том, что вдруг что-то случилось с его сыном.
대기
대사새줄
대사잇기 Он захотел позвонить ему, но остановил себя.
대기
대사 Старик решил подождать еще немного.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
페이드아웃 e74023_clock-01_custom 1500
페이드아웃 bg_table_night 2000
딜레이 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
대사 После около десяти минут...
대기
효과음 door_bell_ring door_bell_ring.mp3
딜레이 2000
대사 Звонок в дверь, который старик так долго ждал, наконец раздался.
대기
대사 Подавив желание выскочить, он медленно направился к входной двери.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1500
배경룰페이드인 룰_25.png 500
배경 bg_house_enterancecloseup_night bg_house_enterancecloseup_night.jpg
딜레이 1000
효과음 e74030_door-02-01 e74030_door-02-01.mp3
배경룰페이드인 룰_25.png 400
배경 bg_house_enterancecloseupopen_night bg_house_enterancecloseupopen_night.jpg
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Силуэт человека появился перед стариком, как только он открыл дверь.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 1000

변수 PIM023 = "p02"
CG {{PIM023}} {{PIM023}}.png 
페이드인 {{PIM023}} 1500

딜레이 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Незнакомая женщина стояла перед ним.
대기
대사새줄
대사잇기 С помощью серийного кода на ее теле он понял, что это был его андроид.
대기
대사 Это происходит каждый год.
대기
대사새줄
대사잇기 Она была просто в новом теле.
대기
대사새줄
대사잇기 Нечему удивляться.
대기
대사 Андроид сделал небольшой поклон в сторону старика.
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я вернулась. Как все было? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Почему ты так поздно? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Возникли неожиданные обстоятельства. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Ладно.
대기
대사잇기  Но... ”
대기
대사 Старик посмотрел за андроида.
대기
대사새줄
대사잇기 Но там никого не было.
대기
페이드아웃 배경음악 3000
대사 “ Где мой сын? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Никакого ответа не последовало
대기
대사 Старик с тревогой спросил еще раз.
대기
대사 “ Где мой сын? ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ К сожалению, у него были другие дела...
대기
대사잇기  Извините. ”
대기
대사 Несмотря на пустой тон голоса сильвероида, глубокий поклон выражал
대사새줄
대사잇기 искреннее раскаяние.
대기
//대사새줄
//대사잇기 하지만 푹 고개를 숙이는 안드로이드의 동작에서는 충분히 안타까움이 전해져 왔다.
//대기
배경음악 반복 community.mp3
딜레이 2000
대사 “ Все так...
대기
대사잇기  Мой сын не придет, хм. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Я очень извиняюсь.
대기
대사잇기  Это все моя вина. ”
대기
대사 Андроид извинился еще раз.
대기
대사새줄
대사잇기 Не имея сил, чтобы ответить, старик, прихрамывая, вернулся обратно в дом.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
스크립트 PIM023.txt 지우기1000
딜레이 500
쓰레드 효과음페이드아웃
효과음 StepC11_slow StepC11_slow.mp3
딜레이 3000
페이드아웃 StepC11_slow 7000
쓰레드
쓰레드시작
페이드아웃 bg_house_enterancecloseupopen_night 3000
딜레이 6000
배경룰페이드인
배경 bg_table_night bg_table_night.jpg
페이드인 bg_table_night 2500
딜레이 1000

스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Старик смотрел на стол, полный еды.
대기
대사 К его огорчению, он обнаружил, что трудно скрыть свою печаль от андроида.
대기
대사 “ Первая еда, которую я так долго подготавливал ко дню рождения, теперь
대사새줄
대사잇기 ничто...
대기
대사잇기  Я не думаю, что могу закончить это сам. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ ......... ”
대기
대사 Голова андроида опустилась еще ниже.
대기
대사새줄
대사잇기 Может быть, она чувствовала себя виноватой.
대기
대사 “ Это не твоя вина.
대기
대사잇기  Ничего не поделаешь, раз он был занят. Поднимите голову. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Вообще-то...
대기
대사잇기  я принесла от него письмо. ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Письмо?
대기
대사잇기  О чем оно? ”
대기
대사 Андроид помотал головой из стороны в сторону.
대기
대사새줄
대사잇기 Оказывается, что она сама не знала.
대기
대사 Старик сел в кресле и приготовился.
대기
대사 “ Не могла бы ты зачитать его для меня.
대기
대사잇기  Я плохо вижу. ”
대기
대사 Андроид кивнул и взял письмо.
대기
효과음 paper_double paper_double.mp3
대사새줄
대사잇기 Она достала большой кусок бумаги и начала читать его, произнося каждое
대사새줄
대사잇기 слово ясно и понятно.
대기
페이드아웃 배경음악 2000
페이드아웃 bg_table_night 1500
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500
딜레이 2000
CG bg_letter01 bg_letter01.jpg
페이드인 bg_letter01 3000
딜레이 500
배경음악 반복 free40.mp3
페이드인 배경음악 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 ‘ Отец, ’
대기
대사 ‘ Надеюсь, с тобой все хорошо. ’
대기
//대사 “2년 만에 이렇게 편지라는 수단을 통해 찾아뵙습니다. ’
//대기
대사 ‘ Для начала я бы хотел поздравить тебя с днем рождения и поблагодарить за
대사새줄
대사잇기 приглашение на твою вечеринку.
대기
대사잇기  Надеюсь, что ты сможешь простить своего
대사새줄
대사잇기 сына, который из-за непредвиденных обстоятельств присылает письмо, а не
대사새줄
대사잇기 приходит лично. ’
대기
대사 Ненужные формальности продолжились чуть дольше, прежде чем перейти к
대사새줄
대사잇기 основной теме.
대기
대사 ‘ Судя по всему, прошло два года с тех пор, как мы виделись в последний раз. ’
대기
대사 ‘ Эти годы были и короткими, и длинными. Они позволили мне подумать над
대사새줄
대사잇기 многими вещами. ’
대기
대사 ‘ Об этих отношениях отца и сына, где мы постоянно ссорились...
대기
대사잇기  об этих
대사새줄
대사잇기 покореженных отношениях, где все заканчивалось спорами.
대기
대사잇기  У меня было более
대사새줄
대사잇기 чем достаточно времени, чтобы подумать над этим. ’
대기
대사 ‘ Я задумался над тем, почему мы всегда ругались даже из-за самых хороших
대사새줄
대사잇기 вещей. ’
대기
대사 ‘ Почему мы так быстро злились, всякий раз приходя к несогласию,
대기
대사잇기  и почему мы
대사새줄
대사잇기 не можем избегать этих конфликтов. ’
대기
//대사잇기  왜 충돌을 피하지 못하는지를 곰곰이 생각했습니다. ’
//대기
대사 ‘ Раз за разом я пытался понять: почему?
대기
대사잇기  Я пытался понять: почему ты нашел
대사새줄
대사잇기 меня таким мерзким? ’
대기
//대사잇기  그러다 보니…… ’
//대기
대사 ‘ И немного позже...
대기
대사잇기  После раздумий, постановки себя на твое место, в
대사새줄
대사잇기 определенной степени я начал понимать твои чувства. ’
대기
대사 ‘ Я начал понимать, что ты хотел от меня и что ты ожидал от меня. ’
대기
대사 ‘ Вкратце... ’
대기
//대사잇기  아버지와 저는…… ’
//대기
대사 Сильвероид остановился на мгновение.
대기
대사 Она колебалась недолго.
대기
대사새줄
대사잇기 Несмотря на ее колебания, она продолжала говорить.
대기
대사 ‘ Оказывается, что мы просто несовместимы. ’
대기
대사 Небольшой стон вырвался из уст старика.
대기
대사 ‘ За два года я понял, что у тебя свои способы ведения дел, а у меня - свои. ’
대기
대사 ‘ У нас есть противоречивые ценности и убеждения,
대기
대사잇기  и ни один из нас не готов
대사새줄
대사잇기 идти на компромисс. ’
대기
대사 ‘ Я посчитал, что перестав общаться... Мы вместе, ты и я, сможем прожить более
대사새줄
대사잇기 счастливые жизни. ’
대기
대사 ‘ Говорят, что некоторые люди просто не могут не ругаться друг с другом. ’
대기
대사 ‘ Прямо как отношения свекрови и жены. Безнадежные отношения, в которых
대사새줄
대사잇기 все презирают друг друга. ’
대기
대사 ‘ Отец...
대기
대사잇기  Возможно, мы были рождены, чтобы все закончилось так. ’
대기
대사 ‘ Прошу тебя, чтобы ты с этого момента шел дальше по выбранному тобой
대사새줄
대사잇기 пути.
대기
대사잇기  Как я пошел вперед по моему... несмотря на то, что это был не один из
대사새줄
대사잇기 любимых тобой. ’
대기
대사 ‘  Я решил оборвать всю связь между нами. И верю, что так будет лучше для
대사새줄
대사잇기 нас.
대기
대사잇기  Андроид будет действовать от моего имени и будет помогать всем, чем
대사새줄
대사잇기 только может. ’
대기
//배경음악 반복 free40.mp3
대사 ‘ Спасибо тебе за все, вплоть до настоящего времени.
대기
대사잇기  Прощай. ’
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 4000
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 1500
페이드아웃 bg_letter01 3500

딜레이 2000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Так письмо и закончилось.
대기
대사 Закрыв глаза, старик тихо сидел в своем кресле.
대기
대사 Он горько улыбается, обдумывая слова письма.
대기
변수 $초로의기억 = 1
조건 $트루엔딩 = 1 여기 루시 아니면 여기 종료

북마크 루시
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000
딜레이 1500
배경룰페이드인
배경 bg_table_night bg_table_night.jpg
페이드인 bg_table_night 2000
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
대사 Атмосфера была удушающей.
대기
대사새줄
대사잇기 Андроид не знал, что делать со стариком, утопающим в депрессии.
대기
대사 Продолжительная тишина была прервана плачем.
대기
대사 Старик отошел от шока и медленно открыл глаза.
대기
대사 “ ...Ты плачешь? ”
대기
대사새줄
보이스 lucy0977_{{$언어}}.mp3
대사잇기 “ Хнык... хнык... ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 500
//ev14_1
CG ev14_1 ev14_1.jpg
페이드인 ev14_1 2500
페이드아웃 bg_table_night
////앨범에 ev14_1 추가
오마케추가 ev14_1 ev14_1.jpg
변수 $ev14_1획득 = 1
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Сильвероид дрожала, держа в руках письмо.
대기
대사 Только потом старик наконец вспомнил.
대기
대사새줄
대사잇기 Андроид напротив него выглядел точно так же, как тот из прошлого.
대기
대사 “ Кажется...
대기
대사잇기  ты не мой андроид. ”
대기
대사새줄
보이스 lucy0978_{{$언어}}.mp3
대사잇기 “ Хнык... Хнык... ”
대기
대사새줄
대사잇기 “ Твое лицо... Я наконец его вспомнил.
대기
대사잇기  Ты тот старый андроид.
대기
대사잇기  Которого мой
대사새줄
대사잇기 сын принес домой давным давно. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500
배경음악 반복 free0517.mp3
//배경음악 반복 n75.mp3
페이드인 배경음악 1500
//ev14_2
CG ev14_2 ev14_2.jpg
페이드인 ev14_2 3500
페이드아웃 ev14_1
////앨범에 ev14_2 추가
오마케추가 ev14_2 ev14_2.jpg
변수 $ev14_2획득 = 1
딜레이 1000
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
보이스 lucy0979_{{$언어}}.mp3
대사 “ Э-это
딜레이 1000
대사잇기  Люси.
딜레이 1500
대사잇기  Это
딜레이 1500
대사잇기  Люси Валентайн,
딜레이 1000
대사잇기  отец. ”
대기
딜레이 1500
대사새줄
대사잇기 “ Вижу...
대기
딜레이 500 
대사잇기  Так он собрал заново тебя с нуля.
대기
대사잇기  Как упрямо. ”
대기
대사 Старик смотрел на рыдающего андроида.
대기
대사 Как будто пытаясь успокоить, он заговорил о ее прошлом.
대기
딜레이 1000
대사 “ Я...
대기
대사잇기  всегда жил на полную. ”
대기
대사 Действительно, жизнь старика была насыщена.
대기
대사 “ Не знаю о другом...
대기
대사잇기  что касается работы, то я уверен, что работал усердней
대사새줄
대사잇기 всех. ”
대기
대사 Он посвятил большую часть жизни карьере —
대기
대사잇기  даже добровольно просил
대사새줄
대사잇기 дополнительные задания и работал сверхурочно до поздней ночи.
대기
대사 Он показывал профессиональное качество и великолепный энтузиазм.
대기
대사새줄
대사잇기 Ему стали завидовать все вокруг, а он получил признание и доверие от своих
대사새줄
대사잇기 работодателей.
대기
대사새줄
대사잇기 Такая впечатляющая трудовая этика не осталась незамеченной.
대기
대사 “ После того как я великолепно проявил себя и многому научился, то начал
대사새줄
대사잇기 получать много уважения от коллег.
대기
대사잇기  Это побуждало меня работать усердней.
대기
대사새줄
대사잇기 И вскоре настало продвижение по работе. ”
대기
대사 Он начал обычным работником,
대기
대사잇기  но однажды обнаружил себя на посте
대사새줄
대사잇기 менеджера.
대기
대사잇기  Когда весьма маленькая компания под его надзором начала
대사새줄
대사잇기 расширяться на многие регионы, он был повышен до директора.
대기
대사 “ Позже я повторно женился на своей коллеге.
대기
대사잇기  Ее заботила только работа, прямо
대사새줄
대사잇기 как меня, я очень любил ее.
대기
대사잇기  Можно сказать, что она идеально подходила мне. ”
대기
대사 Старик улыбнулся.
대기
대사 “ В конце концов мне пришлось рано уйти на пенсию.
대기
대사잇기  Я сделал глупую ошибку и должен был взять вину на себя.
대기
대사잇기  Но все равно хотел, чтобы люди знали, что
대사새줄
대사잇기 то, что я создал, - не то, чего любой может достичь. ”
대기
대사 “ Начать простым работником, а закончить директором - это невероятный
대사새줄
대사잇기 подвиг.
대기
대사잇기  Это то, чего я добился кровью и потом. ”
대기
대사 “ Но время не безгранично.
대기
대사잇기  Если кто-то что-то получает ценой времени, то тогда он так же должен что-то и отдать. ”
대기
대사 “ Чтобы достичь того, чего я хотел, пришлось отдать много вещей. ”
대기
대사 “ Время с моим сыном,
대기
대사잇기  время с моей женой,
대기
대사잇기  время с моей семьей... ”
대기
대사 “ Мне пришлось отказаться от всего этого ради работы.
대기
대사잇기  Время, которое я мог
대사새줄
대사잇기 провести с семьей, было полностью вложено в работу. ”
대기
대사 “ Я смог добиться такого только благодаря такой самоотдаче. ”
대기
대사 “ Я знал, что мой сын меня ненавидел из-за того, что меня не волновало ничего, кроме работы.
대기
대사잇기  То же было с моей первой женой, которая сбежала давным-
대사새줄
대사잇기 давно. ”
대기
//대사잇기  결국 참지 못하고 도망가 버렸으니 말이다. ”
//대기
대사 “ Уверен, что как отец... как муж... я с треском провалился. ”
대기
대사 “ Но я хочу, чтобы он пошел по моим стопам. ”
대기
대사 “ Увидев самоотверженность,
대기
대사잇기  увидев все те вещи, которые смог достичь,
대기
대사잇기  я
대사새줄
대사잇기 хочу, чтобы мой сын пошел по моим стопам и прожил свою жизнь на полную. ”
대기
대사 “ Я хочу показать ему, сколько уважения и признания может добиться один 
대사새줄
대사잇기 человек за усердную работу. ”
대기
대사 “ Но...
대기
대사잇기  видимо, я не смог достичь уважения от моего собственного сына. ”
대기
//스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500
// 배경 bg_table_night bg_table_night.jpg
//페이드인 bg_table_night 1500
// 딜레이 1500
// 스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
//ev14_3
CG ev14_3 ev14_3.jpg
페이드인 ev14_3 1000
페이드아웃 ev14_2
////앨범에 ev14_3 추가
오마케추가 ev14_3 ev14_3.jpg
변수 $ev14_3획득 = 1
딜레이 1000
대사 В тот момент Люси перестала плакать.
대기
대사새줄
대사잇기 Она слушала хриплый голос с грустными глазами.
대기
대사 “ Я не пытаюсь оправдаться.
대기
대사잇기  Больше ни о чем не жалею. ”
대기
대사 “ Моя жизнь не была такой никчемной, чтобы я мог отказаться от нее из-за
대사새줄
대사잇기 одного лишь сожаления. ”
대기
대사 “ Даже если бы я мог вернуться во времени, то все равно оставил бы работу
대사새줄
대사잇기 главным приоритетом. ”
대기
//대사잇기  그게 내게 있어서 가장 중요한 것이니까 말이다. ”
//대기
대사 “ Тем не менее... ”
대기
대사 “ Тем не менее, может, я мог быть гибче. ”
대기
//대사잇기  내가 살아왔던 방식보다 좀 더 나은 방식이…… ”
//대기
대사 “ Моим главным приоритетом в жизни всегда будет работа,
대기
대사잇기  но, может, я мог бы
대사새줄
대사잇기 лучше заботиться о своей семье. ”
대기
대사 “ Может, я мог бы найти время...
대기
대사잇기  хотя бы один или два раза в неделю... чтобы
대사새줄
대사잇기 поужинать с семьей. ”
대기
대사 “ ......... ”
대기
대사 “ Но хватит об этом. ”
대기
대사 “ Что сделано, то сделано. Я... ”
대기
대사 “ Я уже все потерял, так что какой смысл? ”
대기
대사 Взгляд старика вернулся к еде на столе.
대기
대사 Блюда, заказанные для его сына, по большей части будут выброшены или
대사새줄
대사잇기 отданы соседям,
대기
//배경음악 반복 free0517.mp3
대사잇기  ведь его зубы уже не сумеют осилить их.
대기
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 4000
쓰레드
쓰레드시작
대사 Старик встал, чтобы убрать со стола.
대기
대사새줄
대사잇기 и в этот момент...
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
쓰레드대기
배경음악 반복 i72005_hoshizora_matataku.mp3
페이드인 배경음악 1500
//ev14_4
CG ev14_4 ev14_4.jpg
페이드인 ev14_4 1000
페이드아웃 ev14_3
////앨범에 ev14_4 추가
오마케추가 ev14_4 ev14_4.jpg
변수 $ev14_4획득 = 1
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
딜레이 300
보이스 lucy0980_{{$언어}}.mp3
대사 “ Он вернется. ”
대기
대사 ...Внезапно с глазами полными, слез, андроид заговорил.
대기
대사 Несмотря на то, что она была на грани срыва, ее голос оставался спокойным.
대기
//대사새줄
//대사잇기 그렇지만 필사적으로 입을 열었다.
//대기
보이스 lucy0981_1_{{$언어}}.mp3
대사 “ День рождения отца вернется. ”
대기
보이스 lucy0981_2_{{$언어}}.mp3
대사 “ В этом году, может, он и закончился, но в следующем он вернется. ”
대기
보이스 lucy0981_3_{{$언어}}.mp3
대사 “ ...и в последующих годах тоже. ”
대기
보이스 lucy0981_4_{{$언어}}.mp3
대사 “ Сегодня не последний день рождения отца. ”
대기
보이스 lucy0982_{{$언어}}.mp3
대사 “ Хоть это и прискорбно, что отец не сможет провести день со своим сыном, но он сможет сделать это в следующий раз, так? ”
대기
대사 Это то, что старик так хотел услышать.
대기
대사새줄
대사잇기 Он упорно хотел верить этим сладким, полным надежды словам.
대기
대사 Но в то же время он знал, что они были полной ерундой.
대기
대사 Старик потряс головой.
대기
대사 “ ...Ты видела письмо.
대기
대사잇기  Он никогда не вернется.
대기
대사잇기  Он не захочет посетить меня в
대사새줄
대사잇기 следующие дни рождения или любой другой день. ”
대기
대사 “ Он уже принял решение.
대기
대사잇기  Это конец. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 500
딜레이 500
//ev14_5 출력
CG ev14_5 ev14_5.jpg
페이드인 ev14_5 1000
페이드아웃 ev14_4
////앨범에 ev14_5 추가
오마케추가 ev14_5 ev14_5.jpg
변수 $ev14_5획득 = 1
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 500
보이스 lucy0983_{{$언어}}.mp3
대사 “ Я... Я попробую уговорить его! ”
대기
보이스 lucy0984_1_{{$언어}}.mp3
대사 “ Уверена, на следующий год все будет хорошо. ”
대기
보이스 lucy0984_2_{{$언어}}.mp3
대사 “ Если не получится в следующем году, можно попробовать в следующем за
대사새줄
대사잇기 ним. ”
대기
보이스 lucy0985_1_{{$언어}}.mp3
대사 “ Два года, три года, четыре года, пять лет... ”
대기
보이스 lucy0985_2_{{$언어}}.mp3
대사 “ Неважно, сколько это займет. ”
대기
보이스 lucy0985_3_{{$언어}}.mp3
대사 “ Я буду пытаться до тех пор, пока он не прислушается к моим словам. ”
대기
//ev14_4 출력
CG ev14_4 ev14_4.jpg
페이드인 ev14_4 1000
페이드아웃 ev14_5
////앨범에 ev14_4 추가
오마케추가 ev14_4 ev14_4.jpg
변수 $ev14_4획득 = 1
딜레이 500
보이스 lucy0985_4_{{$언어}}.mp3
대사 “ Я обязательно смогу убедить хозяина, и мы посетим отца вместе. ”
대기
보이스 lucy0986_1_{{$언어}}.mp3
대사 “ Здесь нет безнадежных отношений. ”
대기
보이스 lucy0986_2_{{$언어}}.mp3
대사 “ Может, хозяин и написал эти жестокие слова, но не может быть, чтобы он
대사새줄
대사잇기 действительно так считал. ”
대기
보이스 lucy0986_3_{{$언어}}.mp3
대사 “ Я докажу. ”
대기
보이스 lucy0986_4_{{$언어}}.mp3
대사 “ Я устрою вечеринку ко дню рождения отца, где вы сможете побыть вместе. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
//ev14_6
CG ev14_6 ev14_6.jpg
페이드인 ev14_6 1500
페이드아웃 ev14_4
////앨범에 ev14_6 추가
오마케추가 ev14_6 ev14_6.jpg
변수 $ev14_6획득 = 1
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
보이스 lucy0986_5_{{$언어}}.mp3
대사 “ Поэтому... ”
대기
보이스 lucy0987_1_{{$언어}}.mp3
대사 “ Поэтому я хочу попросить отца оставаться в добром здравии. ”
대기
보이스 lucy0987_2_{{$언어}}.mp3
대사 “ Пожалуйста, поверьте в хозяина и ждите нас. ”
대기
딜레이 1500
대사 “ ......... ”
대기
대사 Больше всего в своей жизни старик презирал андроидов.
대기
대사 Машины, которые делают людей ленивыми.
대기
대사새줄
대사잇기 Машины, отбирающие у людей работу.
대기
대사새줄
대사잇기 Машины, которые ставят под сомнение доминирование человеческой расы.
대기
대사새줄
대사잇기 Бесполезная имитация, которая делает людей никчемными.
대기
대사 Он знал.
대기
//대사새줄
//대사잇기 알고 있지만……
//대기
대사 Он знал... но по каким-то причинам из его глаз начали течь слезы.
대기
대사 “ Должно быть, я старею...
대기
대사잇기  Найти утешение в словах простого робота...
대기
대사잇기  каким
대사새줄
대사잇기 слабым я стал. ”
대기
효과음 rustle rustle.mp3
대사 Старик поднял свое дряхлое тело и подошел к андроиду.
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
딜레이 1500
//ev14_7
CG ev14_7 ev14_7.jpg
페이드인 ev14_7 2000
페이드아웃 ev14_6
////앨범에 ev14_7 추가
오마케추가 ev14_7 ev14_7.jpg
변수 $ev14_7획득 = 1
딜레이 500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 “ Как ты и сказала.
대기
대사잇기  Мой день рождения вернется. ”
대기
대사 “ В следующем году...
대기
대사잇기  Я буду счастлив провести день с моим сыном. ”
대기
대사 “ И с тобой, конечно. ”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1000
//ev14_8
CG ev14_8 ev14_8.jpg
페이드인 ev14_8 1500
페이드아웃 ev14_7
////앨범에 ev14_8 추가
오마케추가 ev14_8 ev14_8.jpg
변수 $ev14_8획득 = 1
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
보이스 lucy0988_{{$언어}}.mp3
대사 “ Отец...”
대기
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 1500
딜레이 1000
페이드아웃 ev14_8 3500
스크립트 대화창함수.txt 페이드인 대사창 1000
대사 Старик погладил андроида по голове.
대기
대사 Словно собственную внучку...
대기
대사잇기  будто она была настоящим человеком, столь
대사새줄
대사잇기 ласково погладил.
대기
대사 Старик задумался.
대기
대사 Теперь он в состоянии приласкать андроида.
대기
대사 Это не было знаменательным событием,
대기
대사잇기  но это было то, что казалось ранее
대사새줄
대사잇기 невозможным.
대기
대사 Если старик продолжит делать такой прогресс...
대기
대사새줄
대사잇기 То однажды конфликт между его сыном и им самим сможет уладиться.
대기
//배경음악 반복 free0517.mp3
//배경음악 반복 the.mp3
//배경음악 반복 Climax_Promise of you 4_demo.mp3
대사 Так старик взглянул в будущее, полное надежд.
대기
변수 $REUNION = 1
게임상태
쓰레드 배경음악페이드아웃
페이드아웃 배경음악 6000
쓰레드
쓰레드시작
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000
딜레이 9000

효과음 e74024_clock-02_custom e74024_clock-02_custom.mp3 반복
페이드인 e74024_clock-02_custom 3000
딜레이 1000
쓰레드 발소리 페이드인
효과음 FOOTSTEPSRunTrainersCompactGravel FOOTSTEPSRunTrainersCompactGravel.mp3
페이드인 FOOTSTEPSRunTrainersCompactGravel 1500
쓰레드
쓰레드 시계소리 페이드아웃
페이드아웃 e74024_clock-02_custom 3000
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 4000

//배경룰페이드인
//배경 bg_house_enterancecloseup_night bg_house_enterancecloseup_night.jpg
//페이드인 bg_house_enterancecloseup_night 3000
//딜레이 2000
//배경룰페이드인
//배경 bg_house_enterancecloseupopen_day bg_house_enterancecloseupopen_day.jpg
//페이드인 bg_house_enterancecloseupopen_day 1500
//딜레이 2000
쓰레드 문여는소리
효과음 door_open2 door_open2.mp3
딜레이 1500
효과음 door_squeak door_squeak.mp3
쓰레드
쓰레드시작
배경룰페이드인 룰_7.png 400
배경 bg_white bg_white.jpg
딜레이 3000



키처리 32 텅빈.txt 첫줄
키처리 27
키처리 201
조건 $재회트로피 = 1 여기 화해
효과음 decide12 decide12.mp3
//쓰레드 black_background_40페이드인
//CG black_background_40 black_background_40.png
//페이드인 black_background_40 500
//쓰레드
CG message_box_achievement message_box_achievement.png 159 24 아니 -130
크기 message_box_achievement 0 0
쓰레드 message_box_achievement 크기확대
크기 message_box_achievement 1 1 200 
쓰레드
쓰레드 message_box_achievement 페이드인
페이드인 message_box_achievement 300
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 200
//라벨 CG갤러리해금 486 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다 = "재회"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 544 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다2 = "업적을 달성하였습니다."
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
라벨 CG갤러리해금 390 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다}}
출력순서 CG갤러리해금 -131
라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다 = "Открыто Достижение:"
쓰레드 CG갤러리해금
페이드인 CG갤러리해금 300
쓰레드
라벨 CG갤러리해금2 689 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다2}}
출력순서 CG갤러리해금2 -131
라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다2 = "Воссоединение"
쓰레드 CG갤러리해금2
페이드인 CG갤러리해금2 300
쓰레드
//라벨 CG갤러리해금 479 48 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다 = "再会"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 535 48 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다2 = "実績を手に入れました。"
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
쓰레드시작
딜레이 3000
쓰레드 message_box_achievement 페이드아웃
페이드아웃 message_box_achievement 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금2 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금2 500
쓰레드
쓰레드시작
변수 $재회트로피 = 1
딜레이 1000

북마크 화해
조건 $일기 = 1 여기 돌아온주인공
효과음 decide11 decide11.mp3
CG message_box_info message_box_info.png 159 24 아니 -130
크기 message_box_info 0 0
쓰레드 message_box_info 크기확대
크기 message_box_info 1 1 200 
쓰레드
쓰레드 message_box_info 페이드인
페이드인 message_box_info 300
쓰레드
쓰레드시작
딜레이 200
//라벨 CG갤러리해금 433 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다 = "백정필 박사의 일기"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 641 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
//변수 업적을달성하였습니다2 = "가 해금되었습니다."
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
라벨 CG갤러리해금 398 46 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다}}
출력순서 CG갤러리해금 -131
라벨속성 CG갤러리해금 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다 = "Открыто ЭКСТРА:"
쓰레드 CG갤러리해금
페이드인 CG갤러리해금 300
쓰레드
라벨 CG갤러리해금2 644 46 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다2}}
출력순서 CG갤러리해금2 -131
라벨속성 CG갤러리해금2 30 아니 NanumGothic
변수 업적을달성하였습니다2 = "Журнал Др. Баека"
쓰레드 CG갤러리해금2
페이드인 CG갤러리해금2 300
쓰레드
//라벨 CG갤러리해금 416 48 255 215 0 255 {{업적을달성하였습니다}}
//출력순서 CG갤러리해금 -131
//라벨속성 CG갤러리해금 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다 = "十時光一郎博士の日記"
//쓰레드 CG갤러리해금
//페이드인 CG갤러리해금 300
//쓰레드
//라벨 CG갤러리해금2 677 48 255 255 255 255 {{업적을달성하였습니다2}}
//출력순서 CG갤러리해금2 -131
//라벨속성 CG갤러리해금2 26 아니 Apple osaka_unicode
//변수 업적을달성하였습니다2 = "を解禁しました。"
//쓰레드 CG갤러리해금2
//페이드인 CG갤러리해금2 300
//쓰레드
쓰레드시작
딜레이 3000
쓰레드 message_box_info 페이드아웃
페이드아웃 message_box_info 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금 500
쓰레드
쓰레드 CG갤러리해금2 페이드아웃
페이드아웃 CG갤러리해금2 500
쓰레드
//쓰레드 black_background_40페이드아웃
//페이드아웃 black_background_40 500
//쓰레드
쓰레드시작
변수 $일기 = 1
키처리 32 텅빈.txt 첫줄
키처리 27
키처리 201
딜레이 1500

북마크 돌아온주인공
페이드아웃 bg_white 4000
딜레이 3000

점프 타이틀.txt 첫줄



북마크 종료
게임상태
스크립트 대화창함수.txt 페이드아웃 대사창 2000
딜레이 500
페이드아웃 bg_table_night 2500

딜레이 3000
모두지우기

점프 타이틀.txt 첫줄



북마크 스킵확인

스크립트 초로의기억스킵질문.txt 
쓰레드시작


점프 여기부터다시보기



    

